❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජපන් භාෂාවෙන්) මම මොනවා කළත්,
ඒක හැමදාම එකම විදියටයි.
උන් හැම වෙලේම මට විරුද්ධව එකතු වෙනවා.
හේයි, අඬන බබෙක් වෙන්න එපා!
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
නමුත් කඳුළු එළියට එනවා.
ඊළඟ වතාවේ, ඒ අය තමයි අඬන්නේ.
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා, ඒත් අපි කවදාවත් දිනන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා හැමවෙලේම අතහරිනවා!
මම ඔයාට කිව්වා, මේ වගේ...
(කොරියානු භාෂාවෙන්) නැහැ!
හමුවෙමු! මට අද පාටිය තියෙනවා.
ඔයාගේ නැන්දාගේ බත් කේක් ටිකක් මට ගේන්න අමතක කරන්න එපා !
තාත්තේ!
එහාට යන්න! සුදුලූනු ගඳයි.
නෝවා, මෙහෙම වෙන්න එපා.
අද සැමරුම
ඔයාගේ පොඩි අයියා ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි,
වැඩි කල් නොගොස්, අපේ ළදරුවන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
ඔවුන්ගේ පළමු උපන්දිනයට පෙර මිය ගියහ.
මේ සැමරුම, මේක අපි හැමෝටම.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක හැම වෙලේම එයා ගැන වගේ දැනෙනවා.
නෝවා,
ඔයා දැන් අයියා.
ඔයාගේ සහෝදරයා ගොඩක් දේවල් වලට ඔයාව විශ්වාස කරයි .
ඒත් ඔයා දිවුරනවා
මමත් පළවෙනි උපන්දින සාදයක් පැවැත්වුවා කියලා?
මම කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් ගැන බොරු කියන්නේ?
ඒ කාලේ අපිට අමාරු කාලයක් තිබුණා,
නමුත් ඔබ කවදාවත් නැතුව ගියේ නැහැ.
ඒකට ඔයා ඔයාගේ අම්මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයාට හොඳටම විශ්වාසද
මම රතු නූල් එක තෝරගත්තා කියලා?
ඔයා දන්නේ නෑ ඒක අපිට කොච්චර සතුටක් ගෙනාවාද කියලා.
නමුත් ඒක මට ඇත්තටම උද්යෝගිමත් අනාගතයක් නෙවෙයි නේද?
මට දුන්නයි
ඊතලයයි තෝරා
ගන්න බැරි ඇයි
?
නෝවා,
මාව විශ්වාස කරන්න,
දිගු ජීවිතයක් යනු සමච්චලයට ලක් කළ යුතු දෙයක් නොවේ.
හොඳයි, මොසාසු කාසි තෝරගන්න එක හොඳයි.
ඔහුගේ බඩේ හිඟන්නෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔහු පොහොසත් වෙන්නම ඕනේ.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න ඕනේ.
අපේ පුතාගේ පළමු වසර සැමරීමට පැමිණි ඔබ සැමට ස්තූතියි .
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔහු පැහැදිලිවම සමෘද්ධිමත් වෙමින් පවතී.
සමිඳාණන් වහන්සේ අපට සැබවින්ම ආශීර්වාද කර ඇත.
මෙම ඩොල්ජාබි සම්ප්‍රදාය
ඔබ සැමට පමණක්
නොව, පෙර සිටි අයටද අපව බැඳ තබයි--
ඇති වචන.
ඔබේ දේශනා සඳහා ඒවා සුරකින්න.
මගේ පුතාගේ වාසනාව හමුවෙන්න මගේ සහෝදරයා ආසාවෙන් ඉන්නවා .
මම කොහොමද ඒක එයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මොසාසුට ඔහුගේ ඉරණම තෝරා ගැනීමට කාලයයි.
මට එයා වෙනුවෙන් තෝරගන්න බැරිද?
මොසාසු, අපි තෝරා ගනිමු!
ඉතින්,
ඒක එනවා.
අවසානය.
මම ඔයාව සූදානම් කරගන්නම්.
ඇය... ගොඩක් වේදනාවෙන්ද?
ඇය අපට කියන්නේ නැහැ.
ඔව්.
අතිමහත් වේදනාවක්.
අපිට එයාට මෝෆීන් දෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඔබට දැනුම් දිය යුතුයි,
ඇගේ වේදනාව අඩු කිරීමට අවශ්‍ය මාත්‍රාවෙන්,
ඇය ශරීරයෙන් අප සමඟ සිටිනු ඇත,
නමුත් ඇගේ ආත්මය නැති වී යා හැකියි.
නෑ. මට එයා එහෙම වෙනවට ඕන නෑ.
නමුත් එට්සුකෝ, හානාට හොඳම දේ මොකක්ද--
මෙයින් ඈත් වෙලා ඉන්න!
දැන් වේගය අඩු කරන්න!
ඔබ එකිනෙකා පාගා දමනු ඇත,
අපිට
බිමෙන් අහුලන්න ශරීරයක් ලැබෙයි.
දැන් මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
අම්මේ!
මොකක්ද මේ? ඔයාට තුවාලද?
මම පැයක් විතර බලාගෙන හිටියා.
ඔහු ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ තාත්තා ඔයාව ඉස්කෝලෙන් එක්කගෙන ආවෙ නැද්ද ?
අම්මේ, බලන්න.
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා සමාවෙන්න.
ඔයා එතනට ගියාද?
එයාලා කියනවා එයා ද්‍රෝහියෙක් කියලා.
බේක් මහත්මිය!
මගේ සැමියා කොහෙද?
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
ඇයි?
ඔවුන් කියන්නේ නැහැ.
අපරාධය
ඉතාමත් බරපතල ස්වභාවයක් ගන්නා බව පමණි.
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔවුන් ඔහුගෙන්
ප්‍රාදේශීය ස්ථානයේදී ප්‍රශ්න කරනවා.
එයාලා එයාව
වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගන්න ඇති.
මම වහාම ඔහු වෙත යා යුතුයි.
දරුවා, අහන්න.
ඒ මිනිස්සු මෙහෙට ආවේ
විශේෂයෙන්ම ඉසැක්ව හොයාගෙන.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි එයාට නමක් දැම්මා.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ,
ඔබ යාච්ඤා කළ යුතුයි.
නෝවා,
ඔයාගෙ මාමාව හොයාගෙන යන්න.
එයාව ස්ටේෂන් එකට එක්කගෙන එන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
දැන් යන්න.
නෝවා, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
-ඔයා එන්නම ඕනේ! තාත්තාව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
-අත්අඩංගුවට ගත්තද?
-එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තද?
-එයාලා එයාව ස්ටේෂන් එකට අරන් ගියා.
අම්මා දැන් ඉන්නවා.
මට මගේ ලොක්කට කියන්න ඕන.
මෙතන ඉන්න.
අපිට පැයක් තියෙනවා.
අපි ඔයාගේ තාත්තව එළියට ගමු.
මේක මට කිසිම තේරුමක් නෑ.
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා ගනුදෙනුව ඉවර කළා.
ඔවුන් ඔබව රැකියාවෙන් ඉවත් කරන්නේ ඇයි?
ඇය අන්තිම මොහොතේ ඇගේ අදහස වෙනස් කළාය.
නමුත් ඇයි?
මොකද මම ඇයට කිව්වා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මට ඕන වුණා.
මට මේක තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඇති.
ඇමරිකාවට ආපහු යන්න, තේරුණාද?
මට ආපහු යන්න බෑ.
මගේ වීසා එක නැති වුණා.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
ඇමරිකාව පිළිතුර නොවේ.
ඒක මනඃකල්පිතයක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
තාත්තේ, දැන් කවුරුත් මාව කුලියට ගන්නේ නැහැ.
මාත් එක්ක වැඩ කරන එකම කෙනා
යොෂි-සන් ය.
එයා අනිත් දවසෙත් මාව බලන්න ආවා.
ඔහුට සිදු වූ දේ ආරංචි විය.
මට එයා මොනවද දෙන්නේ කියලා වැඩක් නෑ.
ඔයාට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
ඔහුට පැචින්කෝ ශාලා විවෘත කිරීමට අවශ්‍යයි--
පැචින්කෝ? ඔයා?
ඔයායි ආච්චියි හැම වෙලේම කියනවා
ඒකෙ කිසිම ලැජ්ජාවක් නෑ කියලා--
මට, ඔව්, නමුත් මගේ පුතාට?
මම දන්නවා යොෂි ඔයාට කැව්වේ ඒ විකාර වැඩේ.
ඔහු කිව්වා ඒ සියල්ල නීත්‍යානුකූලයි කියලා,
එහෙම නේද?
ඔයා දන්නවද මම කොහොමද දන්නේ කියලා?
මොකද එයාගේ සීයාත්
එක පාරක් මට ඒ දේම කිව්වා.
ඔයා වගේම, මටත් ඕන වුණා ඕනෑවට වඩා, ඕනෑවට වඩා ඉක්මනට.
නමුත් ඔබේ මව සහ ආච්චි නිසා
මට ඒ ඉරණමෙන් බේරුණා.
ඒ අය නැත්නම්,
මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙච්ච දෙයක්.
මමෝරු යොෂිට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ--
ඒ ලේ එකමයි!
සීයාගේ ලේ
ඔහුගේ මුණුපුරා හරහා ගලා යයි.
ඒක විහිළුවක්.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ලෝකයේ සියලු ධනය තිබියදීත්--
ඔයා කියන විදියට ඒක වැඩක් නෑ වගේ.
සල්ලි, සාර්ථකත්වය.
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
මට එය තේරෙනවා,
නමුත් ඔබේ සිහින,
ඒවා මට ප්‍රමාණවත් නැහැ.
නෝවා, ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
තාත්තාව "ඉහළ පොලිසියෙන්" හෝ ඒ වගේ දෙයක් විසින් ප්‍රශ්න කරනවා .
තාත්තා දුර්වලයි,
ඒ නිසා හිරගෙදරදීම මැරෙයි කියලා එයා කියනවා.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මාමා අමාරුවේ වැටුණා.
එයා කියනවා තාත්තා
අහිංසක නම් එයාට ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඔහු වැරදිකරු නම්...
දැන් එයා කිව්වා ඒක ඇති කියලා.
අනිත් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
මම මගේ ලොක්කා ළඟට ගිහින් ඔහුට පැහැදිලි කරන්නම්.
මට සලකපු විදිහ ඇහුවම එයාට කේන්ති යයි .
එතකොට එයා අපිට උදව් කරයිද?
ඉසැක්ට අද රෑ ගෙදර එන්න පුළුවන් වෙයිද?
මගේ සහෝදරයා එක රැයක්වත්
හිර කූඩුවක නිදා ගන්නේ නැහැ.
ඉසාක් නෙවෙයි.
කවදාවත් නැහැ.
දැන් මේ මූණ මොකක්ද?
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා තාත්තව ගෙදර එක්කගෙන එන්නයි යන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔහුව වහාම ආපසු ගෙන එන්නම්.
සමාවෙන්න මැඩම්.
මොහොතක්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
එයාලා ඔයාගේ මහත්තයාවත් අරන් ගිහින්ද?
මගේ මස්සිනා.
මාස තුනකට කලින්.
මාස තුනක්?
ඊට පස්සේ ඔයා එයාව දැකලා නෑ නේද?
නැත.
ඔබේ සැමියා අත්අඩංගුවට ගත්තේ කවදාද?
අද උදේ.
නමුත් භයානක වැරැද්දක් වෙලා තියෙනවා.
ඔහු නිකම්ම පූජකයෙක්.
ඔහු දේශපාලනයට සම්බන්ධ නැහැ.
ඔයා පාස්ටර් බේක්ගේ බිරිඳ.
කෙසේද…
ඔයා කොහොමද මගේ මහත්තයාව දන්නේ?
මෙතන නෙවෙයි.
නෝවා, අපි යමු.
ඇත්තටම හැමතැනම ඔත්තුකාරයෝ ඉන්නවද?
විශේෂයෙන්ම දැන්
ඔවුන් තවත් යුද්ධයකට සූදානම් වෙමින් සිටින නිසා.
නමුත් කොහේ හරි යුද්ධයක් හැම විටම පවතිනවා නේද?
ඒකට අපි එක්ක මෙතන තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි
හැමදාම බර දරන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ මහත්තයා අපිට ඒක ඉගැන්නුවා.
ඉතින්, ඔයා මගේ මහත්තයාව හොඳට දැනගෙන හිටියාද?
මගේ මස්සිනා ඔහුව හොඳින් දැන සිටියා.
මුලදී,
ඔහු ඔබේ සැමියා ගැන සැක කළා,
මේ අවට කම්හල්වල අනෙක් පිරිමින් වගේමයි .
නමුත් පූජකතුමා ඔවුන්ගේ විශ්වාසය දිනා ගත්තා,
ඔවුන්ගේ ආදරය පවා දිනා ගත්තා.
ඔහු මිනිසුන්ට ඉගැන්නුවේ
සංඛ්‍යාවේ බලය ඇති බවයි.
අපි වචන වලින් ඒ වගේ බලයක් අහලා පුරුදු වෙලා හිටියේ නැහැ .
ඔහු අපට ආඩම්බර හැඟීමක් ඇති කළා.
මගේ සැමියා ඒ ඔක්කොම කළාද?
ඔහු කළා.
අපේ බඩවල් කුසගින්නේ කෑගැසුවත්,
අපි ඔහුගේ බලාපොරොත්තුව නැති කළා.
නමුත් දැන් අපි කුමක් කරමුද?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
හත.
පිරිමි ළමයෙකුට පියෙක් සිටිය යුතුයි.
දැන් එන්න.
අපි හසේගාවා-සන්ට කියන්න ඕනේ මොකද වුණේ කියලා.
-ඒ කවුද?
-ඔයා හසේගාවාව දන්නේවත් නැද්ද?
පෙනෙන විදිහට, මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාලා මුණගැහෙන්න වෙලාව හරි.
අම්මේ!
ඔවුන් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තේ කුමක් සඳහාද?
මම දැනගෙන හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
පොලිසිය ඇයි කියලා කිව්වේ නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන් යමෙකුට පවසන්නේ
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට හේතුවයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට තේරෙයි කියලා, ෂිමමුරා-සන්.
මුළු දේම විහිළුවක්.
මගේ සහෝදරයාව ඒ දේශද්‍රෝහී පුද්ගලයින් සමඟ එකතු කිරීමට-- මගේ සහෝදරයාව
ඒ දේශද්‍රෝහී පුද්ගලයින් සමඟ
එකතු කිරීමට--
ඔයා මොනවද කියන්නේ? දේශද්‍රෝහීද?
ඔව්, ඒක තේරුමක් නෑ නේද?
මගේ අයියා කවදාවත් ඒ වගේ දේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නෑ
ඒක දේශපාලන අපරාධයක් කියලා.
නමුත් මගේ සහෝදරයා අහිංසකයි--
-පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ ඒක නෙවෙයි.
-මම ඔබට දිවුරනවා--
ඔයාලා එයාගේ පවුලේ අය.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා කියන්නේ ඒක තමයි.
ඔයා මාව අමාරු තැනකට දානවා.
අනෙක් සේවකයින් ඔබට ගරු කරනවා.
නමුත් ඔවුන් කියනවා ඔබට රුධිරයට එරෙහිව සටන් කළ නොහැකි බව.
ඔබේ සහෝදරයා තුළ ගලා යන රුධිරය
ඔබ හරහාද ගලා යයි.
කරුණාකරලා, මට මේ රස්සාව ඕනේ.
මගේ පවුල රඳා පවතින්නේ මාව.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබව යන්න දෙන්න වෙනවා.
කියන්න...
ඔයා මට දෙයක් කරන්න ඕන.
කිසිවක්.
මම ගියාට පස්සේ,
මට එයාව බලාගන්න, මගේ අම්මා.
කාර්යය.
ඔයා බයද?
මට බයයි.
මෙහෙම ඉවර වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මෙතන,
මේ ජරා කාමරේ.
නමුත් හවායි.
ඒක නම් තේජාන්විත මරණයක් වෙන්න තිබුණා.
මගේ පාද උණුසුම් වැල්ලේ ගිලෙනවා.
මාව ළඟින් අල්ලගෙන ඉන්න රළ හඬ.
නමුත් මම හිතන්නේ අවසානයේ සියල්ල එසේමයි.
මරණය මරණයමයි.
මම පැනලා ගියා, සොලමන්. මම ඒ ඔක්කොම නාස්ති කළා.
මට ඔයාට ඒක ඕන නෑ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව දාලා ගියා. මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව කලින් හෙව්වේ නැති එක ගැන.
මම හැම විටම ඔවුන්ගේ නීති රීති අනුව ක්‍රීඩා කළා.
ඔවුන් මගෙන් ඉල්ලපු හැම දෙයක්ම මම කළා.
ඒගොල්ලෝ ඔයාව මෝඩයෙක් කළා
නේද?
ඔව්.
උන් මාව මෝඩයෙක් කළා.
සොලමන්,
ඔබ ගැනම කණගාටු වීම නැවැත්වීමට කාලයයි .
ඇති.
මොනවා උනත්, ඔක්කොම අල්ලගන්න.
ඔවුන්ට අනුකම්පා කරන්න එපා.
මොකද එයාලා අපිට කොච්චර කරුණාවක් පෙන්නුවද?
උන්ට කෙලවන්න.
මට ඒක කරන්න.
අපේ පූජකතුමාව පැහැරගෙන ගිහින්.
අත්අඩංගුවට ගැනීම් ආරම්භ වූ දා සිට හසේගාවා සහ ඔහුගේ දියණිය සැඟවී සිටිති .
ගිහින් එයාට කතා කරන්න. එයාට ඔයාගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර ලැබෙයි.
එයා කියනවා ඇතුලට ඇවිත් වාඩි වෙන්න කියලා.
එයා කියනවා මම තාත්තා වගේ කියලා.
තාත්තා ඔයා ගැන ගොඩක් කතා කළා,
එයා කියනවා ඔයාව නංගි කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා කියලා.
මම දකියි.
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම මට ආගන්තුකයන්.
ඔහු කවදාවත් ඔබ දෙදෙනා ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
තාත්තා කැමති වුණේ නැහැ අපි ඒ ගැන දැනගන්නවට.
අපව ආරක්ෂා කිරීමට,
ඔහුට ලෝක දෙක බෙදීමට සිදු විය.
ඒ වගේ දෙයක්.
නමුත් මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔහු මහාචාර්යවරයෙක්, සහ…
කොමියුනිස්ට්වාදී දෙයක්ද?
ඔහු සහ තාත්තා වෙනත් රටවලින් පැමිණි කම්කරුවන් එක්රැස් කිරීමට සිහින මැව්වා .
සාමය සහ සාධාරණ වැටුප් සඳහා සටන් කිරීමට.
එහෙනම් ඒක ඇත්ත.
ඔබ දෙදෙනාම අධිරාජ්‍යයාට විරුද්ධව කටයුතු කරමින් සිටියා.
"ඔවුන්ට එරෙහිව සටන් කරන්නේ අධිරාජ්‍යයායි
."
ඉතින්,
දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ?
ඔය මිනිස්සු මේ සිහින වලින් බර වෙමින් සිටියදී ,
අපේ මේස මත කෑම තියන්නේ කවුද,
නැත්නම් මගේ දරුවන්ගේ පිටේ ඇඳුම්ද?
අපි කවදා හරි ඔය දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක් ගැන හිතුවද?
එයා කියනවා තාත්තා ඒක කළේ ඔයාටයි මටයි කියලා.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න බය?
ඔබේ අත් දෙස බලන්න.
ඔවුන් කවදාවත් දවසක වැඩක් දැකලා නැහැ.
ඔයා කව්ද
මගේ බිය තේරුමක් නැති බව මට කියන්නද?
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
අපිට ඔයාගේ තාත්තව ගෙදර ගෙනියන්න ඕනේ.
එයා කියනවා අපිට එයාව හොයාගන්න බෑ කියලා.
ඔහු බොරු කියනවා!
එයා කියනවා තාත්තා කවදාවත් ගෙදර එන්නේ නැහැ කියලා,
මොකද එයාව පාවා දුන්නා කියලා!
අම්මේ, මේ පොලිසිය!
මම සතුටු වෙනවා.
අපි එකට හොඳ හවුල්කරුවන් වෙමු.
මම මෙතනට ආවේ පැචින්කෝ ගැන කතා කරන්න නෙවෙයි.
කෝල්ටන් හෝටල්, ඔවුන් තවමත් ක්‍රීඩකයෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා කියලා?
අපි ඒක අහමු.
කොල්ටන් සහ අබේ-සන් අතර,
ව්‍යාපෘතිය සඳහා දැනටමත් යෙන් බිලියන දහයකට ආසන්න මුදලක් වැය කර ඇත.
නමුත් අවට ඇති දේපල එතරම් ඉක්මනින් ඈවර කිරීම ඔවුන්ට පහසු නොවනු ඇත .
ඒ තීරණාත්මක
ඉඩම අතුරුදහන් වීමත් සමඟ නොවේ.
මෙතන අවස්ථාවක් තියෙනවා,
ලාභදායී එකක්.
මොකද ඒ ගෑණිගෙ ඉඩම ගන්න කෙනාට
ඕනම දෙයක් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
මේ පාර එයා ඔයාට විකිණෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
එයා එහෙම කරන්නේ නෑ. මම ඒක දන්නවා.
නමුත් ඔබ…
ඔයාට ඔයාගේ ක්‍රම තියෙනවා නේද?
ඔයා එයාව විකුණන්න ගන්න.
මම කොල්ටන් සහ අබේ-සැන් වෙත විකිණීම හසුරුවන්නම් .
ඒ වගේම මම එයාලට ලේ දෙන්න සලස්වනවා.
ඒක තමයි කාරණය.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම පේනවද?
මම ඔයාට කිව්වොත්, අවුරුදු දෙකකින්,
ඒ මුළු ඉඩම දැන් තියෙන ප්‍රමාණයෙන් හතරෙන් එකක් වටිනවාද ? ඒ මුළු ඉඩම
දැන් තියෙන ප්‍රමාණයෙන් හතරෙන් එකක්
වටිනවාද ?
කළ නොහැක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හිතන්නේ මේ ඔක්කොම තියෙන ඇපය මොකක්ද කියලා
, එළියේ?
සාමාන්‍යයෙන් වෙනත් සමාගම් වත්කම්.
බැංකු
ඉඩම ඇපයක් ලෙස අරගෙන තියෙනවා කියලා මම කිව්වොත්?
ඒක පිස්සුවක්.
ඒ වුණත්, ඒක ඇත්ත.
හැමෝටම පිස්සු වැටිලා.
කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ කියලා හිතන මංගල්‍යයෙන් තමන්වම නාස්ති කරගන්න ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි .
නමුත් එය එසේ වනු ඇත.
පළමු බැංකුව ණයක් ඉල්ලා සිටි වහාම
ඒ සියල්ල කඩා වැටේ.
ඒ නිසා අපි ඒ ගැන ඉක්මන් වීම හොඳයි.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
නමුත් මෙය පුද්ගලිකයි.
මට යාළුවෙක් වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න ඕන.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා?
දවසක් දෙකක් ඇතුළත ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා බලන්න ඉන්න?
ඒ පාර--
අම්මේ.
මම හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
මට... හරිම මහන්සියි.
මම දිගු නින්දකට සූදානම්.
මම ගිහින් ඩොක්ටර්ට කියන්නම්.
අම්මේ.
මම දන්නවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල මෙතරම් වැරදුනේ කෙසේද?
ඒක එකට තියාගන්න.
ඔයා ගැන දුකක් දැනෙන්න එපා.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
නමුත් අම්මා--
ගැහැණු ළමයෙක් මැරෙනවා.
යම් ඉදිරිදර්ශනයක් තබා ගන්න.
මම දන්නවා,
නමුත් ඔබ කිසිසේත්ම කනස්සල්ලට පත් නොවන්නේද?
නමුත් ඔබ කිසිසේත් කනස්සල්ලට පත් නොවන්නේද?
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඒ මිනිස්සු ඇයි
අපේ ජීවිත වලට ආයෙත් එන්නේ?
සොලමන් හොඳ කොල්ලෙක්.
අපි ඔහුව නිවැරදිව ඇති දැඩි කළා--
නමුත් නෝවා හැදී වැඩුණේ නැද්ද?
බලන්න එයාට මොකද වුණේ කියලා.
අපි ඔවුන්ට ආදරය කරන නිසාම
අපි ඔවුන්ව හඳුනනවා කියන එක අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ සැමියාගේ සම්බන්ධය ගැන ඔබ දැන සිටියාද?
ජපානයේ කම්කරු සමිති මහා මණ්ඩලය සමඟ ?
එය කුමක් ද?
ඔබ රාජ්‍ය විරෝධී සාහිත්‍යයක් කියවා හෝ ලියා තිබේද ?
මම…
කියවන්න ලියන්න දන්නේ නැහැ.
අධිරාජ්‍යයාට එරෙහිව නිෂේධාත්මක අදහස් දරන රැස්වීම්වලට ඔබ ගොස් තිබේද ?
මම කවදාවත් රැස්වීමකට ගිහින් නැහැ.
අද වෙනකම් මම කවදාවත්
මේ වගේ වචන අහලා නැහැ.
ඒත් ඔයා විවාහ වෙලා ඉන්නේ උද්ඝෝෂකයෙක් එක්ක.
මම දන්න මිනිහා...
ස්වාමිපුරුෂයෙක්,
පියෙක්,
දේවගැතිවරයෙක්…
හොඳ මිනිහෙක්.
මට කණගාටුයි.
මම මේ දේවල් කියන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අම්මද?
ඔයා හිතනවද
මම සොලමන්ට එහෙම වෙන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
ඔයාට පිස්සු ද?
සොලමන් ඔබේ සහෝදරයා නොවේ.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ,
මම ඒක ආයෙත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
එය ඉක්මනින් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
මිනිත්තු පහකින් හෝ දහයකින්.
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම්, කරුණාකර අමතන්න.
මාව බලලා විතරක් ඒක අල්ලගන්න බෑ.
ඇය කිසිම හානියක් අදහස් කළේ නැහැ.
මිනිත්තු පහක් හෝ දහයක් ඇතුළත ඔබට එහි බලපෑම දැනෙනු ඇත .
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්,
නමුත් ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මෙය ඔබන්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
සොලමන්…
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු කවදා එයිද?
නෝවා.
තාත්තේ!
-නෝවා!
-ඇති!
-තාත්තා!
-කට වහගන්න!
-නෝවා!
-තාත්තා!
මගේ තාත්තව අතහරින්න!
නෝවා!
පාප්! පාප්!
මගේ තාත්තව අරන් යන්න එපා!
එයාට අපිව දාලා යන්න බෑ!
තාත්තේ, යන්න එපා!
ඔයාට අපිව දාලා යන්න බෑ!
පාප්!
තාත්තේ!
... අවසාන ග්‍රහකය මෙතරම් සමීපයට පැමිණ වසර 50 කට ආසන්න කාලයක් ගත වී ඇත .
සූර්යයා දෙසට ගමන් කරන ගමන් පථයේ,
මෙම ග්‍රහකය
පෘථිවියට සැතපුම් 500,000 ක් ඇතුළත පැමිණියේය.
විද්‍යාඥයින් ඇස්තමේන්තු කරන්නේ ග්‍රහකය
පැයට සැතපුම් 46,000 ක වේගයෙන් ගමන් කරයි...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ රෝහලේ අධ්‍යක්ෂවරයා අත්සන් කළ ලියකියවිලි ඔබ ළඟ තියෙනවා .
ඔව්, නමුත් ඔයා කොහොමද--
ඒකෙන් කමක් නෑ.
ඔයා ගමනක් යනවා. සූදානම්ද?
-මට යන්න ඕන.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ප්රවේසම් වන්න!
එයා මොකද කරන්නේ? හෙමින්!
ඔයා ගොඩක් වේගයෙන් යනවා!
හවායි.
අම්මේ!
අම්මේ,
මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
මිහිරි් හීන.
මගේ පොඩි හානා.
මම දැන් හැමදේම බලාගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම හිතුවේ මේ ඔරලෝසුව ශාපයක් කියලා.
නමුත් මට දැන් තේරෙනවා,
මේ ඔරලෝසුව අපේ පවුල බේරුවා.
සමහරවිට එය ඔබටත් එසේ කරනු ඇත.
ඒක තමයි මගේ බලාපොරොත්තුව.
ගණිතය 6 ශ්‍රේණියේ
සමාජ අධ්‍යයනය
ඒ බල්ලන්ට මොකද?
ඒවා රැගෙන යන්න!
ඔයා පාර අවදි කරනවා.
හිරු එළිය,
මේ කුමක් ද?
ඔයා කිම්චි හදනවද?
නමුත් ඇයි මෙතරම්?
මම එක භාගයක් පැසවන්නම්.
ඉතිරි භාගය වෙළඳපොළට ගෙන යන්න.
නැවුම් කිම්චි වලට කැමති අය ඇති කියලා මම හිතනවා .
ඔහු සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
අපට ඇති තේරීම කුමක්ද?
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මට වෙන රස්සාවක් හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මේ කියන්න යන්නේ ඒ ගැන නේද?
ඔයා දන්නවනේ,
මට ටයර් කම්හලෙන් ඊයම් ලැබුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට තවත් රැකියාවක් ලැබෙන බව අපි දනිමු.
මට විශ්වාසයි සුන්ජා
මේක තාවකාලිකව කරන්න අදහස් කරනවා කියලා.
මම කියන්නේ අගෞරවයක් නෙවෙයි. ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
නමුත් අපිට සල්ලි එන්නේ නැහැ,
අපේ ඉතුරුම් ටිකත් තව දවස් කිහිපයකින් ඉවර වෙයි .
මට දැන් කොල්ලෝ ගැන හිතන්න වෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කරන්නේ නෑ කියලද?
ඔයා හිතන්නේ නෑ ඒක දැනගන්න එක මට කරදරයක් කියලා.
මගේ බබා මල්ලි කොහේ හරි හිරගෙදරකද ඉන්නේ?
එයා හිරේ!
මම හිඟා කන්න වුණත් ණයට ගන්න වුණත්,
ඒ කොල්ලෝ කවදාවත් බඩගින්නේ ඉන්නේ නැහැ.
මගේ ගෙදර නෙවෙයි.
එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මොකද මම යමක් නොකළොත්...
මේ අසරණකම, මට දරාගන්න බෑ.
මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගේ වයසේ ඉන්නකොට,
අපිට පාසල් වියදම් දරාගන්න බැරි වුණා.
මේක වරප්‍රසාදයක්.
ඒක සුළුවෙන් සලකන්න එපා.
ඔයා කව්ද?
ඔබ මේ මාර්ගයේ ගමන් කරන්නේ ඇයි?
කෙටි මාර්ගයක් තියෙනවා.
මගේ පාසල කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
මම ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඒක තමයි මාව ආරක්ෂා කරන්නේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
මගේ තාත්තා මේ ක්‍රමයට කැමති වුණා.
ඒ ඇයි?
පාරේ
පියානෝවක් තියෙන වයසක කාන්තාවක් ඉන්නවා.
අපි ඉස්කෝලේ යන ගමන් එයා හැමදාම උදේට සෙල්ලම් කරනවා .
මගේ තාත්තා සංගීතය අහන්න ආසයි.
කන්ටෝ භූමිකම්පාව ගැන ඔබ අසා තිබේද?
වැඩිහිටියෙකු ඔබට ආමන්ත්‍රණය කළ විට ඔබ පිළිතුරු දිය යුතුය .
නැත.
ඒ ඔයා ඉපදෙන්නත් කලින්.
භයානක භූමිකම්පාවක්.
ඒක අපේ ලෝකය
පෙර සහ පසු ලෙස බෙදී ගිය එක කොච්චර නරකද!
ඒ කාලේ මට මගේ තාත්තත් නැති වුණා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මගේ තාත්තා නැති උනා කියලා?
හරි, ආරක්ෂාව.
ඒක හරි.
ඔයා ඉක්මනට ඉගෙන ගන්නවා.
ඉතින්, මේක ඉගෙන ගන්න.
නෝවා,
ඒක ජීවත් වෙන්න තරම් හොඳ නැහැ.
මිනිසුන් ඔබට වෙනත් ආකාරයකින් කියනු ඇත,
නමුත් ඔවුන් නොසලකා හරින්න.
ඒ ගැන හිතන්න.
කැරපොත්තන්ට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක අපිට ඇති තරම් හොඳ වෙන්න ඕනද?
ඔබ වටා සිටින සියල්ලන්ටම වඩා හොඳ වන්න.
කොරියානුවන් පමණක් නොව,
ජපන් ජාතිකයන් ද එසේමය.
ඔබට ලැබිය යුතු දේ ඔවුන්ට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි තරමට යහපත් වන්න .
ඔබට ලැබිය යුතු දේ ඔවුන්ට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි
තරමට යහපත් වන්න .
කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා.
ඔයා නැගිටිනවා දකින්න එයාලට එපා වෙයි.
නමුත් ඔවුන්ගේ වෛරය තිබියදීත්,
ඔබට ගරු කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔවුන්ට නැත.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඔව්.
තව එක දෙයක්.
කවදාවත් ආපසු හැරී බලන්න එපා.
ඉදිරියට.
සැමවිටම ඉදිරියට.
දැන් ඉස්කෝලෙට ගිහින්
ඔය මූණෙ තියෙන අඳුරු ගතිය පිහදාගන්න.
හෙට, කෙටි මාර්ගයෙන් යන්න.
මෝඩයන් පමණක් වෙනත් ආකාරයකින් තෝරා ගනු ඇත.
නෝවා,
මෝඩයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න එපා.
ඔයා තනියම යන එක මට එපා වෙලා.
මොසාසු බලන්න යන්නේ කවුද
නැත්නම් රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්න යන්නේ කවුද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
එතකොට ඔයා,
අද කිසිම කරදරයක් නෑ, තේරුණාද?
ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලන විට,
මෙය සියල්ලටම වඩා දුෂ්කරම කොටස යැයි මම සිතමි.
නමුත් ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් මෙය කරන බව දැනගෙන ඔහු වැඩෙනු ඇත .
ඔහුගේ මව ඔහුව ඇති දැඩි කිරීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වූ බව
.
මට සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක ගෙනියන්න!
යන්න. මෙතනින් යන්න!
ඒ ගඳෙන් ඔයා ගනුදෙනුකරුවන්ව එළවලා දායි.
ඉක්මනට මෙතනින් යන්න!
මට සමාවෙන්න. අද මගේ පළමු දවස.
උත්සාහ කරන්නවත් එපා!
ඔයාගේ ගඳ ගහන කරත්තය මෙතනින් අරන් යන්න!
මගේ පුතා ඒකට තරහා කරන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න.
තරුණ කාන්තාව, මෙතනට එන්න!
මෙතන.
ඔබට මෙහි විකිණිය හැකිය.
ස්තූතියි! කරුණාකර නැවත එන්න.
එන්න, බලන්න!
එකක මිලට දෙකක්!
කරුණාකර නැවත එන්න.
එන්න එන්න නවතින්න! අපි මෙතන වියළි මස් තියෙනවා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කරුණාකරලා එන්න උත්සාහ කරන්න.
කිම්චි. නැවුම් කිම්චි!
ඇවිත් රස බලන්න.
නගරයේ හොඳම මිල!
කිම්චි! නැවුම් කිම්චි විකිණීමට ඇත!
කරුණාකර උත්සාහ කරන්න!
කිම්චි ටිකක් ගත්තොත්?
හැදුවා විතරයි! සාම්පලයක් රස බලන්න!
ඔයා කවදාහරි කිම්චි කාලා තියෙනවද?
හැදුවා විතරයි! උත්සාහ කරලා බලන්න!
කිම්චි ටිකක් කොහොමද? ඇත්තටම ලාභයි!
එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්න. සාම්පලයක් ගන්න!
කිම්චි ටිකක් ගත්තොත්?
නගරයේ හොඳම කිම්චි!
ඔයා කිම්චි හදලා බැලුවද?
අදට විතරක් විශේෂ මිලක්!
කිම්චි! නැවුම් කිම්චි!
කරුණාකර, උත්සාහ කරන්න!
ඔසාකාහි හොඳම කිම්චි!
ස්තූතියි, ස්තූතියි!
ඔයා කවදාහරි කිම්චි කාලා තියෙනවද?
හැදුවා විතරයි! උත්සාහ කරලා බලන්න!
ඇවිත් නවතින්න!
නගරයේ හොඳම කිම්චි!
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත!
සාම්පල් එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න එන්න.
නගරයේ හොඳම කිම්චි!
ලෝකයේ හොඳම කිම්චි! එන්න! නවතින්න!
ලෝකයේ හොඳම කිම්චි!
මගේ අම්මාගේ විශේෂ වට්ටෝරුව!
මේ මගේ රටේ කෑම!
මම හිතන්නේ මම මෙහෙට ආවේ මට අවුරුදු 18 දී විතර.
මට වයස අවුරුදු 13 යි.
අපි බෝට්ටුවෙන් ආවා.
ඒක ගුවන් යානයක් නෙවෙයි.
මට මෙතන අවුරුදු 22 යි, ඒ නිසා මම තරුණයි.
මම විවාහ වුණාට පස්සේ අවුරුදු 20 දී ජපානයට ආවා .
මම කොරියාවේ ඉඳන් මෙහෙට ආවේ තනියම.
මම තනියම හිටියා.
මම ඇඬුවා, ඇඬුවා. මම ගොඩක් ඇඬුවා.
මම 11ට මෙහෙට ඇවිත්
13න් වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
මම දුකෙන් හැදී වැඩුණා.
ඒ නිසා මට අනිත් අයට කරුණාවන්ත වෙන්න අමාරුයි .
මට පුදුමයි
ඒ මම හැදී වැඩුණු විදිහ නිසා නම්.
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ ගොඩක් දුක් වින්දා.
මෙහෙට ආවට පස්සේ ගොඩක් දුක් වින්දා.
මම දැන් ඒ දේවල් ගැන හිතන්න කැමති නැහැ , නමුත් ඔයා දන්නවනේ...
මම ගොඩක් දේවල් ගැන හිතනවා.
මම මැරුණු අයව දැක්කා.
මම තාම පොඩි කෙල්ලෙක්.
ඒ යුද්ධය පැවති කාලයේදීය.
හමුදා පොලිසිය ඇවිත්
දිග කොණ්ඩ තියෙන අයගේ පෝනිටේල් අල්ලගත්තා,
ඔවුන්ගේ කොණ්ඩයෙන් ඇදගෙන ගියා.
මම දැක්කා එයාලා එහෙම කරනවා.
අපිට කන්න ගෝවා ටිකක් තිබුණා නම් අපි වාසනාවන්තයි .
නමුත් ඒ සියල්ල අධිරාජ්‍යයාට අයිති නිසා එය ඔවුන්ට දෙන ලෙස ඔවුන් අපට නියෝග කළා .
ඔබ සතුව තිබූ කිසිවක්
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට අයිති නොවීය.
ඉතින් අපි හැමෝම කිම්චි කෑවා.
අපිට කන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් අපි කිම්චි ගොඩක් කෑවා.
අපේ බත් භාජනවල කෑම හරිම අඩුයි ,
ඒ නිසා අපි කෑවට පස්සේ කවදාවත් බඩ පිරුණු බවක් දැනුනේ නැහැ.
අපි අපේ බත් භාජන උඩු යටිකුරු කර,
යමක් ඉතිරි වී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කළෙමු.
අපි ජීවත් වුණේ එහෙමයි.
දැන් ජීවිතය ඕනෑවට වඩා සුඛෝපභෝගීයි.
මට ජපන් භාෂාව කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඇත්තටම අරගල කළා.
මම මේක කියන්න කැමති නැහැ,
නමුත් මගේ දරුවන්ට කොරියාවේ ජීවත් වෙන්න බැහැ.
ඒ නිසා මම ඔවුන්
ජපන් සමාජයට අනුගත වන බවට වග බලා ගත්තා.
ඔබ ජපානයේ ජීවිතයට හුරුවී තිබේද?
මම දැන් ඒකට පුරුදු වෙලා.
ඒක අමාරුයි.
මේක දැන් මගේ උපන් ගම.
මට කොරියාවට යන්න බෑ.
මගේ රටට යන්න බෑ.
ඉතින් මේක දැන් මගේ උපන් ගම.
ඒ ඔක්කොම හීනයක්.
මේක හීනයක්. ඒක හීනයක්.
ඒ ඔක්කොම දැන් සිහින විතරයි.
මම එතකොට හරිම පොඩියි.
හොඳයි…
මේ මගේ ජීවිතයේ හොඳම කාලයයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
මොකද හැමෝම ළඟින්ම හිටියා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස අවුරුදු 98 යි.
මට වයස අවුරුදු 85 යි.
මට වයස 80 යි--
නැහැ, 90.
මට 98ද?
සමහරවිට 99?
මට වයස අවුරුදු 93 යි.
ඔයා ඉපදුනේ කවදාද?
1917 දී.
මට වයස 92 යි.
මට අවුරුදු 100ක් පිරුනේ අනිත් දවසේ,
ඒ නිසා එයාලා මට උත්සවයක් තිබ්බා.
ඒකයි මම මෙහෙම ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ මට අවුරුදු 95ක් ඇති.
ගවයාගේ අවුරුද්දේ උපත.
මම මා වෙනුවෙන්ම තෝරාගත් ජීවිතයේ මට දුෂ්කරතා තිබුණේ නැහැ .
මම මගේම මාර්ගයක්, මගේම මාර්ගයක් හදාගත්තා,
ඒ නිසා මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
මම තෝරාගත්ත ගමන් මාර්ගය ගැන.
මගේ පුතා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මට හොඳ ලේලි කෙනෙක්
සහ හොඳ මුණුබුරන් ඉන්නවා.
හැමෝම මට ආච්චි කියලා කතා කරනවා,
ඒ නිසා මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ඔබේ සිනහව හරිම දීප්තිමත්.
ඔයා හිතනවද කවුරුහරි මාව
එයාගේ මනාලිය විදිහට ගනීවි කියලා?
මගේ සිනහව, ඔබ කියනවා. මගේ සිනහව...
මට විශ්වාසයි ඒක කම්මැලි වෙන්න ඇති,
ඒත් අහගෙන හිටියට ස්තූතියි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥